Bartłomiej Kotarski
bkotarski1@gmail.com

Marcin Kroczak
marcink1303@gmail.com

# uzgodniony z prowadzącym temat:
"Aplikacja zarządzająca firmą świadczącą usługi pielęgnacji samochodów osobowych";

# zakres projektu, czyli opisać jaka będzie funkcjonalność opracowanego systemu:
Klienci przez Interent będą mieli możliwość rejesterowania się na usługi pielegnacyjne ich samochodów osobowych za opłatą. 
Będzie możliwa przedpłata internetowa. Dodatkowo system oferuje sklep sprzedający produkty czyszące dot. tematyki motoryzacyjnej.
Podczas trwania czyszczenia pracownicy ustawiają status usługi, aby klient nie czekał i miał dostęp na bieżąco do wykonywanych prac. 
Zarejestrownai kliecni będą mogli wystawić ocenę usługi wraz ze zdjęciem przed/po.

# kategorie użytkowników i ich funkcjonalności:
Niezalogowany klient:
Przeglądanie opinii salonu (zdjęcia aut przed/po + opis użytkowników),
Przeglądanie rodzajów usług,
Zakup produktów kosmetycznych wraz z płatnością (mini sklep).

Klient zalogowany:
Wystawianie opinii,
Obsługa danych swoich pojazdów w bazie danych,
Rejestrowanie się na konkretą usługę z przedpłatnością internetową lub gotówką w salonie,
Sprawdzedzenie statusu ukończenia usługi za pomocą komunikatów,
Emailowe potwierdzenia i przypomnienie o terminie usuługi,
Zakup produktów kosmetycznych wraz z płatnością (mini sklep).

Pracownik:
Rejestrowanie klientów (niezalogowanych/zalogowanych) na konkretną uslugę (telefoniczni klienci),
Ustawienie statusu usługi (który potem jest odczytywnay przez klientów),
Przeglądanie danych o klientach pojazdach i usługach.

# wykorzystywane technologie (fron-end, back-end, baza danych):
Front-end := React;
Back-end := Spring Boot;
Baza danych := PostgreSQL;

# skład zespół i podział prac:
Skład zespółu := Bartłomiej Kotarski, Marcin Kroczak;
Bartłomiej Kotarski: warstwa danych, encje, serwisy, dyniamiczne elementy na stronie (React), kontrolery, obsługa zalogownaych użytkowników(EMPLOYEE);
Marcin Kroczak: bezpieczeństwo, serwisy , statyczne strony (React), obsługa zalogownaych użytkowników (USER - zalogowany, niezalogowany);

# dla każdego studenta należy podać zrealizowany temat z przedmiotów: "Inżynieria systemów informacyjnych", "Podstawy inżynierii programowania" / "Inżynieria programowania" oraz temat pracy inżynierskiej (jeżeli został już wybrany):
Projekty Bartłomieja i Marcina (były robione razem): 
Inżynieria systemów informacyjnych := "System dietetyczny";
Podstawy inżynierii programowania := "Zarządzanie siecią restauracji";
Praca inżynierska := Brak;





